Parlak bulutları yarıp geç, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde her yer!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa, Genki Dama o kadar kükrer!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, hayallere o kadar yer var,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
(Değişim').!
Başardım!
Sonunda, güçlü Ginyu ile olan savaş sona eriyor.
Ancak, Goku'ya verilen hasar büyük ve Vegeta'ya gelince...
Biliyorum ki Freeza da muhtemelen orada,
ama şifreyi alamazsak, hiçbir şeyin önemi yok zaten.
Ben de!
Hayır. Bunu tek başıma halledebilirim. Sen burada bekle.
Böylece, Shen Long'u nasıl çağıracağını öğrenmek için,
Kuririn, Büyük Elder'ın bulunduğu yere doğru yola çıkar...
"Yedi Topu Bir Araya Getiren Sen... Şimdi Şifreyi Söyle."
Acaba daha güçlü görünüyor muyum?
Bahse varım annem...
Ya da Piccolo-sen bu kıyafetle beni görse şaşırırdı.
Ama nedense, şimdi daha güçlüymüşüm gibi hissediyorum!
Ben evrenin en güçlü savaşçısıyım, Son Gohan!
(He'), sen oradaki!
Şu ufaklık arkadaşın bir şey dedi ya...
iki saat sonra döneceğini, değil mi?
Evet.
Tamam, o zaman.
O Ejder Toplarını iyi koru o halde.
Ben geminin içinde biraz uyuyacağım.
Geri döndüğünde beni uyandır.
Uyku mu?
Uzun zamandır hiç uyumadım.
Sakin olun, Gohan ve Goku!
Shen Long'u nasıl çağıracağımı öğrenip
hemen döneceğim.
Şu alçak herif!
Büyük Elder-san'ı öldürmediğinden bile
emin olamıyorum!
Lütfen, yetişeyim!
Kuririn ve diğerlerine şifreyi
en kısa zamanda söylemeliyim!
İşte oradalar!
Garip.
Hiç ki hissetmiyorum.
Çok geç kaldım!
Kuririn-san!
O değil!
Peki o zaman, Kuririn-san nerede?
Kakarrot.
Freeza'yı hallettikten sonra,
sıra sende.
O zamana kadar, sana ihtiyacım var.
Bunlara geldiğime inanamıyorum...
Otuz dakika uyuyacağım.
Bu, tüm gücümle savaşmam için
yeterli olmalı.
Gözlerimi tekrar açtığımda,
kendim için sonsuz yaşam ve
gençliği elde edeceğim.
Bu güzel rüyalar görmemi sağlar.
Freeza her an gelebilir.
Uyumaya cesareti var ha!
Sadece sol elimi kullanıyorum,
yine de bu kadar kötüsün.
Artık kazanamayacağını
anlamış olmalısın.
Şimdi konuşmaya ne dersin?
Ejder Topları'nın dilekleri nasıl
yerine getirdiğini söyle.
Enerjini bu kadar boş yere
harcamaya devam ettin.
Bunların bana karşı işe yarayacağını
düşünmüyorsun, değil mi?
Bunu hala anlamadın mı?
Neden bana direnmeye
devam ettiğini anlamıyorum,
yenildiğini kesinlikle
biliyorken?
Arkadaşların öldürüldüğü için mi?
Yoksa sıradan bir inat yüzünden mi?
Bu son uyarım olsun.
Ejder Topları'nın dilekleri
nasıl yerine getirdiğini söyle.
Aksi takdirde öleceksin.
Artık öğrensen bile,
fark etmez.
Çok yakında Dende, Dünyalıların olduğu...
yere varacak.
O, sizin peşinde olduğunuz...
şifreyi söylemek için orada!
Ne?!
O mu?
Seni gidi sen! Ona zaman
kazandırmak için oyalıyordun beni?!
Ginyu Özel Timi...
onlardan hiçbir sinyal alamıyorum!
Yoksa beşi de mi
etkisiz hale getirildi?
Her neyse, Vegeta, Dünyalılar
ve Ginyu Özel Timi arasında bir şeyler oldu!
Peki Ejder Toplarına ne oldu?!
Alçak herifler!
O dilek, benim, Freeza-sama'nın olacak!
Siz alt yaşam formlarının değil!
Bunun böyle olması ne kadar üzücü.
Fırsatım varken Dünyalılara şifreyi söylemeliydim.
Şimdi Nail'i korkunç acılar çekmesine neden oldum.
Çabuk ol Dende. Görünüşe göre sonum yaklaştı.
Kuririn-san!
Gohan-san!
Acaba Kuririn-san'ın Büyük Yaşlı'ya gidip dönmesi
gerçekten iki saat sürecek mi?
Freeza o zamandan önce gelirse ne yapacağım?
Umarım Kuririn-san çabuk döner.
Bir ki!
Birisi Goku'nun olduğu yere doğru geliyor.
Bu ki'yi tanıyorum.
Biliyordum! Bu Dende!
Hey!
Benim, benim!
Sadece böyle giyinmişim, o kadar.
Kuririn-san!
Çok şükür! Çok şükür!
Hey, sen...
Babamın bedenini ele geçiren o kötü Ginyu herif değil misin sen?
Biliyordum! Buraya gel, seni!
Artık kötülük yapamazsın.
Bu gerçekten işimizi kolaylaştırdı.
Tüm Ejder Toplarını topladık ama Shen Long ortaya çıkmadı,
bu yüzden Büyük Yaşlı'nın yanına gidip
şifreyi öğrenmeye çalışıyordum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Büyük Elder-sama seni bulmamı
ve dileğin nasıl gerçekleşeceğini söylemememi istedi.
Öyle mi? Peki, ne söylememiz gerekiyor?
Şifre Namek dilinde söylenmeli,
yoksa dilek gerçekleşmez.
Namekçe, ha? Mantıklı.
Büyük Elder-san insanlarla pek iyi değil,
yoksa oradayken söylerdi.
Muhtemelen düşünmemiş ki...
tüm Ejder Toplarını bir araya getirebileceğinizi, yoksa söylerdi.
Olabilir.
Boş ver, acele etmeliyiz!
Büyük Elder-sama'nın hayatı sona yaklaşıyor.
Freeza da yolda olabilir.
Evet, haklısın.
Bir şey geliyor...
Kuririn-san... Ama iki tane ki... hissediyorum.
Kfl'ini gizlemiş.
Gerçekten Kuririn-san.
Ama yanındaki kim?
Dende-kun! Evet!
Başardık! Gohan burada! Çok şükür!
Bu inanılmaz hızlıydı! Nasıl başardın?
Kolay. Büyük Elder-san Dende'den bize gelmesini istedi.
Yani Ejder Toplarını nasıl kullanacağımızı ve dileğimizi gerçekleştireceğimizi söylemek için mi?
Aynen öyle!
Peki, Vegeta ne yapıyor?
Buraya gelmeden önce ki'mi gizliyordum, geri döndüğümüzü anlamasın diye.
Fark ettiğini sanmıyorum.
Son zamanlarda uyumadığından bahsetti,
ve uzay gemisinde uyuyor.
Harika! Her şey yolunda gidiyor.
Tamam o zaman. Çok sessizce, Vegeta fark etmesin,
Ejder Toplarını bu bölgeye taşıyacağız.
Böylece Shen Long'un ortaya çıktığını fark etse bile,
biraz zaman kazanmış oluruz.
Yaşasın! Başardık!
Tamam, sıra sende Dende.
Tamam!
Kuririn-san, bir şey buraya doğru geliyor.
Çok hızlı.
Bu Freeza!
Acele et, Dende! Dileğimizi hemen gerçekleştir!
Tamam!
Hiçbir şey olmuyor.
Hey Dende, şifreyi yanlış söylemediğine emin misin?
Parlıyorlar!
Gökyüzü kararıyor!
Tıpkı Dünya'daki Ejder Topları gibi!
Bu da nedir?
Neden aniden gece oldu?
Görünüşe göre dilek yakında gerçekleşecek!
Başardılar! Evet!
Sonunda hayata dönebiliriz!
Harika değil mi, Ten-san?
O-O çok büyük!
Dünya'dakinden çok daha büyük.
Bu-Bu Shen Long mu?
Burada ona "Polunga" deniyor. "Rüyaların Tanrısı" anlamına gelir.
Ben de onu ilk kez görüyorum.
Ejder Toplarını toplayan sen, şimdi dileklerini söyle.
Gücüm dahilinde olan üç dileğini yerine getireceğim.
Üç mü? Az önce üç mü dedi?
Doğru. Üç dilek hakkın var.
Gerçekten mi?! Görünüşe göre Nail-san haklıymış!
Ne yapmalıyız? Üç dilek hakkımız var, üç!
"Süper" Shen Long Polunga nihayet ortaya çıkıyor...
Kuririn ve diğerleri üç dileklerini ne için kullanacak?
İşte geliyor, savaşçı, elma renkli bir canavar,
İşte uçarak geliyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanır),
Enerjini topla, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirleriyle buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirleriyle buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter artık!
Tanrı bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, dopdolu ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık,
tam gaz ZENKAI gücü!